ZAČÁTEK
NENÍ ZLATO VŠECHNO, CO SE TŘPYTÍ
Jsme na místě.
- To je ono.
- Je to obrovský.
Takže tohle je panství naší bytný.
Teď to jen musí vypadat,
že bytná umřela u sebe doma.
Protože by to mohlo být ošklivý,
kdyby En zjistil, že umřela u nás.
Sadži, co to děláš?
Mám zakázku a dneska to musí být hotový.
Jsou tam bezpečnostní kamery!
Ta bohatá ženská! Sakra!
Všichni se podívejte tamhle.
Hlavní jednotka zabezpečení.
Pokud ji vyřadíme,
všechny kamery se vypnou.
- Tone.
- Jo.
Vzdálenost k cíli je asi 35 metrů, ne?
Dobře.
Úžasný! To bylo skvělý, ty čuníku Tone!
Projíždíme!
Vložte prosím kouř.
Takže má kouřový zámek.
Bez kouzelného kouře bytné se neotevřou.
Co budeme dělat, Dokugo?
Nemáme zrovna času nazbyt.
Dobře!
Konečně přišla moje chvíle!
Jak se vám líbí moje síla?
Úžasný!
Je mi to fuk, ale pospěšme si dovnitř.
V týhle tmě se nedá vyšívat.
No fakt. Proč jsi vůbec chodil?
Taková tíha…
Musí vážit nejmíň 400 kilo.
Je to tu obrovský. Tohle je vstupní hala?
Sakra. Cestou zpátky něco ukradneme.
Třeba toaleťák a tak.
Když se tak dívám kolem,
cítím se provinile.
Pospěšme si
a zinscenujme její přirozenou smrt.
Jednou z nejčastějších
příčinou úmrtí doma je utopení ve vaně.
Teplota vody je skvělá.
Počkejte ještě chvíli. Sakra!
Rozepnul jsem to.
Je tak těžká…
Moc přirozený to není.
Když jí kolem krku uvážeme provaz
a shodíme ji odsud,
bude to vypadat jako sebevražda.
Dokugo, napsal jsi to?
Jo.
Dost přirozený, ne?
UŽ NEMŮŽU
Hej! Teď ji hodíme dolů.
Tak do toho.
Raz, dva…
Hele, Dokugo. Kdo zabil Risua?
Někdo, koho známe?
Je tak těžká…
A prý jsi ho teď nedokázal zabít.
Je to pravda?
Jo, je.
Cože? Zvládl bys to levou zadní.
Problém…
Problém jsou Risuova kouzla.
Risuova kouzla?
Dokugo!
Co to sakra je?
O tomhle jsem slyšel.
Říká se tomu božský hmyz.
Když ho máte v žaludku,
požírá úplně všechno, co sníte.
A po smrti bytné se rozhodl odejít? No…
Tohle vypadá dost přirozeně.
Co konkrétně?
Dokugo!
- Vezmeme, co uneseme.
- Hlavně klid.
Konečně jsem dokončil tu výšivku.
Snad bude na kapesníku nějaké krásné dámy.
Pospěš si!
No teda! To je nádherná výšivka!
Je moc fajn, že holky můžou mít
takhle roztomilý kalhotky.
Je to obchod beze jména u vchodu do Pekla.
MILÝ ŘEZNÍK
Co je to za obchod?
Prodává se tam maso.
Ale majitele nikde nevidím.
Nemůžeš ho vidět,
protože jsi pořád ďábelský učeň.
Podívej, tady je jeho stín.
Není to ani ďábel, ani čaroděj,
není ani dobrý, ani zlý.
Chci maso.
Co je to za maso?
Je to maso jistého tvora.
Jakmile ho sníš, začneš se měnit v ďábla.
Jo, spoléhám na tebe.
Asu, máš před námi tajemství,
před svými kamarády.
A to prostě nedokážu odpustit.
Zavolal jsem sem Storea.
Chápeš, co to znamená, Asu?
Jsi ďáblovo selhání, Asu.
Dobře, Store. Udělej to.
Tady, Store. Vezmi si to.
Asu, jsi idiot.
Ne, už nejsi Asu.
Jsi čaroděj Kawadžiri, co?
Měj se, Kawadžiri.
Jako čaroděj můžeš žít, jak chceš.
Moje ďábelská moc slábne.
Nikaidó…
VÝCHODNÍ ZAGAN
Tak co?
Dá si někdo čerstvě upečený chléb
se sýrem a s krémovou omáčkou?
- Třikrát, prosím.
- Díky.
Opravdu jíš se svou maskou.
Takže platím já, kámo?
- Mňam!
- Je to úžasný.
Tak co? Dá si někdo krémovou omáčku?
DORAZILO ČERSTVÉ MASO
Večer předtím
jsem z Asua udělal zase čaroděje.
Ta maska podle očekávání
uklidňuje hlavně mě.
To snad ne! Už je moc pozdě.
Musím se vyspat.
Ale tu masku musím schovat někam,
kde ji nikdo jen tak nenajde.
Schovat ji pod komodu
by bylo moc očekávatelný.
Možná do skříně?
Co to je? Sešit? Že by patřil Nikaidó?
Kouřový zámek.
Otevřeme ho!
Takový zámek proti mým kouzlům neobstojí.
DENÍK MÉHO SRDCE
„Deník mého srdce.“
Ta mrcha má fakt nulovou fantazii.
Tak se podíváme.
Ta moc ďábelské smlouvy
mě asi každou chvílí rozdrtí.
Pokud to tak půjde dál, možná zmizím.
Ale než se tak stane,
o své magii napíšu do tohoto deníčku.
Abych kouzla už nikdy nepoužila,
kdyby se mě smlouva zmocnila úplně,
DVEŘE DO MINULOSTI
Vyrůstala jsem
ve vesničce hluboko v horách.
Rodiče mi zřejmě zemřeli,
když jsem byla ještě miminko.
Ale byla jsem šťastná.
Měl jsem hodného strýce a tetu
a Kawadžiriho,
který se o mě staral jako pravý brácha.
Každý den byl zábavný.
Do zmizení mé nejlepší kamarádky Jakumo.
Dost, už se mi chce spát.
Zbytek si přečtu zítra.
Chci slyšet váš názor na nový produkt,
který začnu prodávat pod svou značkou.
Jmenuje se „Houba ve tvaru Ena“.
Je to jedlá
houbová hračka pro moje fanoušky.
To je úžasný, Ene!
Reaguje na vlhkost a proudění vzduchu.
Jak roztomilý! Dej mi jednu.
Stále musíme vylepšit, že mají sklon
parazitovat na ostatních tvorech.
Co ty na to, Nikaidó?
Chci slyšet tvůj názor.
Tak schválně.
Bylo by lepší, kdyby byly větší.
Stejně velký jako ty, Ene.
Zajímavý názor, Nikaidó.
- Schváleno!
- Jupí!
Dost! Sundejte to ze mě někdo!
Mimochodem, Nikaidó,
pořád nejsi připravena kouzlit?
O tom mluvím nerada.
Nikaidó, počkej!
Nechtěl jsem tě k tomu nutit.
Nikaidó…
Zaskočilo mě to.
Předstírat naštvání
a utéct už asi fungovat nebude.
Bylo to náročný.
Vykoupu se a dočtu si ten deník.
Tak jo.
Poprvé jsem kouzlila,
když mi byl dva nebo tři roky.
Jsi úžasná, Nikaidó.
- Co to je?
- Bonbón?
Až vytvoříš víc kouře,
jednou to možná zjistíme.
Nikaidó se bude snažit!
Hej!
Kawadžiri! Nikaidó!
Jakumo!
Schopností Jakumo bylo létat po obloze.
Jako miminko byla zachráněna,
když v řece plula v proutěném košíku.
Proto říkávala, že je dítětem štěstěny.
Byla to nebojácná a veselá dívka.
- Není to dětské tělo?
- Jak děsivé.
Poblíž musí být lovci.
Raději si pospěšme domů.
Těmi lovci byla skupina,
která unášela malé čaroděje.
Kvůli neshodám mezi lovci
zemřelo mnoho dětí.
Hej, mladíku.
Nech tu ty děti a odejdi.
Jedno moje právě umřelo.
Je to lovec!
Ty zmetku! Tu máš!
Zmizeli!
Kawadžiri byl čaroděj
a jeho schopností byla teleportace.
Přemístit se mohl kamkoliv
a také dokázal vidět budoucnost.
Jsem doma, teto.
Kawadžiri, přestaň se neustále
spoléhat na magii a trochu víc choď.
Má pravdu.
Právě jsme unikli lovci.
Jupí! Dneska budeme mít gjózu!
Gjóza byla tetiččina specialita.
Co to asi je?
Jídlo spodiny moc neznám.
A když mi byly asi čtyři roky…
Co to vy dva děláte?
Vítej doma, Kawadžiri.
Trénovala jsem Nikaidó.
Dokážu lámat prkna.
A neteče ti krev?
To přeháníš, Jakumo.
Takhle její pěst zesílí.
Co to je?
Tohle je…
Onehdy mi to dal ďábel,
který mi dal svou vizitku.
Zřejmě ji udělal přímo pro mě.
To je bezva!
Nabídl mi, abych se stal ďáblem.
Ať se ti daří, Kawadžiri.
Je to působivá zbroj. Jsi v pořádku?
Jo. První zkouškou je
vést obyčejný život v těžké zbroji.
Tak jo, odcházím.
Moc se to nepočítá, když nechodí.
Onoho dne jsem dům
vůbec poprvé hlídala sama.
Když jsem dodělala taštičky gjóza,
najednou jsem neměla do čeho píchnout.
Po dlouhé době
jsem se rozhodla zase kouzlit
a vytvořit nějaký kouř.
Možná se moje schopnosti umocňují s věkem,
ale ta krychle byla dvakrát menší než já.
Byly na ní knoflíky a páčky.
A když jsem na ně mačkala
a tahala za ně náhodně, nic se nestalo.
Rozhodla jsem se cvičit,
abych svoje nadání ovládla.
Jenže jsem netušila,
že to bude začátek děsivé události.
- Nikaidó!
- To je En!
Otevři, to jsem já!
Přišel jsem se omluvit.
Taky pro tebe mám dárky.
Zrovna když to začalo být zajímavé.
Musím si usušit vlasy.
Cože?
Co to sakra je?
MĚSTO ÚTĚCHY
BERITH
Cože? To jako fakt nevíš,
kde mají Křížovaní svou skrýš?
Pardon, nemohla jsem si pomoct.
Opravdu moc jsem chtěla jít s vámi.
Ale najdeme ji hned, když to zkusíme.
Když ji zkusíme najít?
Vždyť se nemáme čeho chytit.
A brzo se setmí.
Tak si večer někde odpočineme.
Tu skrýš začneme hledat zítra.
Souhlasíš s tím, Kaimane?
Jo, jasně.
Kaimane.
Ale budeme moct vůbec
někde v tomhle zapadákově přenocovat?
Tady by to šlo, ne?
HORKÉ PRAMENY BERITH
Vítejte!
Přišli tři zákazníci!
Manželský pár a jejich dítě?
MAGMA KOUPEL
- Neotevřeš, Nikaidó?
- Co mám dělat?
- Nikaidó!
- Zase jsem sám sebou.
Jau! Co?
Co se děje, Nikaidó? Jsi v pořádku?
To jehle smlouva od Ena,
která byla v těle Nikaidó?
Nikaidó!
Nikaidó, za to předtím se omlouvám.
Odpouštím ti.
Čóto! Ty zatracenej ptáku!
Co si myslíš, že tu děláš?
Má to svůj důvod!
Co?
Nikaidó utekla s tím ještěřím mužem?
A Nikaidó, která tu byla potom…
Pardon, to jsem byl já.
Proměň se v houby!
Omlouvám se.
Uvnitř je obrovský hluk.
Kam se každopádně poděla Ebisu?
Zrovna když mi šéf dal výplatu.
Ale moc to není.
Oficiální členkou rodiny ale není.
Nějak se jí tu povedlo zůstat.
Teď bych ji možná mohl vykopnout.
Ebisu?
Kam to jde?
A proč má ten kufr?
Je možné, že se chystá odejít?
Jen ať si odejde. Je to bezcitná husa.
Ebisu!
Kam jdeš?
Domů.
Domů? Vrátily se ti vzpomínky?
Sbohem, Fudžito.
Překlad titulků: Tomáš Pikl
KONEC
Co jsme zjistili ve čtvrtém díle?
Store prodává maso jistých tvorů.
Za ostatní platí Nacuki.
En toho zjistil hodně.
To, co zjistíme v pátém díle,
se stále ještě skrývá v chaosu.
Tohle je Dorohedoro.